Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
TENGO OPORTUNIDADES
ILIMITADAS PARA EL ÉXITO
ESTOY EN EL PROCESO DE
VOLVERME LA MEJOR VERSIÓN DE MÍ
# Érase una vez que
te vestías tan bien
# Энэ нь маш чухал юм...
# ¿Үгүй юу?
Рэймонд.
Эльза.
Темпрано, тийм үү?
¿Пара ун Альбарино ситрико юу?
Me han dicho que combina
de maravilla con las ostras.
Де акуэрдо.
За, би томар ун кафе.
Claro que sí.
Запатос уу?
Ту пирна. ¿Тэ ха пасад?
Би тэр dado un tirón corriendo.
Дос де Азукар.
Y si tienes,
un chorrito de leche de avena.
Үгүй ээ, хэвийн зүйл биш.
Надад gusta lo que has
hecho con el lugar.
Тийм ээ, хүү...
хатуу.
САЛЬЛАМАНДО...
Nunca hemos hablado mucho.
¿Por qué empezar ahora?
El contrato ha llegado.
Llevamos 36 horas.
Хяналтгүй болно.
Эстэ, эсрэгээрээ...
Hará flotar los gastos operativos
durante algún tiempo,
así que necesitamos
lo mejor de nosotros.
¿El resto del equipo?
¿Localización?
Todo en el information.
Creemos que el sujeto se
dirige a la frontera, y,
буэно...
ямар ч podemos dejarla cruzar.
Toda la maldita empresa
estaba convencida...
Жессика Мердок Мексикийн дириж.
Y el maldito "Мөрөөдлийн баг"
está en el caso.
Тэ da una visual
en menos de un día.
Винс, оршуулгын ёслолыг хийж байна.
¿Qué estamos viendo?
67 настай, Харви Мойер нар байсан.
Пастор Евангелико.
Дакота дел Сур, Андовер хотод амьдардаг.
¿Дакота дел Сур?
Вая виже.
Supón que hizo
algunas paradas.
Sí, según su teléfono,
hizo unas cuantas.
7 минутын турш дахин байршуулна.
Debería tener todas las grabaciones
de seguridad de cada parada,
бодит зүйлийг багтаана.
La Iglesia en el Valle,
dentro de una hora.
La Iglesia en el Valle.
Recibido.
Puede que quieras comprobar
la fecha de caducidad de esas.
Дуусав. Тийм ээ...
Робандом ла сопа.
Siento muchísimo haber
entrado sin permiso.
Janie está preparando
el desayuno.
Паса.
Вамос.
Cariño, puedes relajarte.
Грациас.
Perdón por lo apretados.
Ямар ч recibimos muchas visitas.
Буэно, үгүй.
Сайн байна уу.
¿Estado viviendo
en la calle байна уу?
Үгүй...
Эсто де виже.
Адонде?
Аль Норте.
¿Es ahí donde está tu prometido?
Үгүй...
Үгүй ээ.
Буэно...
hay toallas limpias en el baño...
al final del pasillo, a la izquierda,
si quieres lavarte.
Creo que le tomaré la palabra.
Le agradezco.
Тийм ээ!
puedo traerte йогур.
No sabía que tuviéramos
yogur con sabor a tocino.
Хүслээ.
Sí, la verdad es que
decidí saltarme la ducha.
Sólo quiero salir
a la carretera.
Frank está en la
entrada esperándote.
Pensé que a dónde quiera que vayas,
podríamos acercarte.
Eso está muy bien,
pero, en realidad soy...
Шар буурцаг Фелиз Каминандо.
Сайн байна уу! Así tendrá él algo
que hacer durante el día,
y a mí me ayudará, porque tendré
un poco de tiempo a solas.
Entonces, ¿nos dirigimos a
algún sitio en special...
o, simplemente vamos a
conducir hacia el norte...
hasta que lleguemos
al Polo Norte?
Portview-г санал болго.
Nunca he oído hablar del lugar.
Está en la frontera.
Би gusta la campana.
Me alegro de que
a alguien le guste.
Хэвийн байна...
si no estoy por aquí
durante algún tiempo,
pero, acaba de parir
hace 24 horas.
Y no puedo acercarme a ella.
¿Qué les ha pasado
a sus caballos?
Como шоо?
Тэр visto excrementos de rata
en los comederos,
cabestros viejos, mantas.
Parece que pasaste algún
tiempo en una granja.
Одоо хүүхэд байна.
Pues, como sabes, los caballos
requieren de mucho trabajo.
Me estoy haciendo viejo.
Algo tenía que ceder.
Los vendimos hace unos años.
Тест.
Үгүй би Хизо Фелиз.
Ойга...
¿Пуедо прегунтарле альго?
Надтай юу?
Reinventarse libertad de reinventarse construyó and este país,
y, yo no pretendo
interponerme en su camino.
Bueno, el camino termina quí.
Маш их ач тустай,
Фрэнк.
Creía que te llevaba a casa
de una amiga o algo así.
¿Adónde te diriges ahora?
- Hacia allí.
- Espera un momento.
Hemos preparado un bolso para ti,
está en la parte de atrás de la camioneta.
Una chaqueta de invierno,
un par de botas viejas de Janie y...
una manta,
y algo de esa comida enlatada...
que tanto te gusta.
Todo eso te será útil,
probablemente esta noche.
Ямар ч sé qué decir.
Sabes, podrías volver y
quedarte con nosotros un tiempo,
y ayudar en la propiedad...
mientras resuelves
algunas cosas.
Я han sido muy generosos,
pero...
Tengo que irme ya.
Ямар ч хайран чинээлэг зүйл байхгүй.
Cuídate ahí afuera.
Сайн байна.
Диос!
Каражо!
Каражо.
Элза Грэй.
Бодит байдал дээр ямар ч боломжгүй.
Хола, Сал. Ло сиенто.
Sé que querías
hacerlo en persona.
Es que el trabajo ha sido
una locura últimamente.
¿Trabajo?
Bueno, me alegro de que siga.
Эргэж байна уу?
Үгүй ээ.
Bueno, me alegro de oírlo.
Дежам...
Hola, Эльза.
Estoy deseando charlar contigo.
Гэсэн хэдий ч hablar se está
volviendo un poco difícil.
Puede haber largas pausas.
Үгүй ээ, encantada de conocerte.
Эльза, sé que estás aquí
para entrevistarme,
Гэсэн хэдий ч, estoy seguro de que también
tendrás algunas preguntas para Laura.
Үгүй. Es decir, yo no...
Оношлогоо хийх боломжтой юу?
Hace seis meses.
¿Та гэр бүлтэйгээ хамт байна уу?
Ямар ч хүн байхгүй. Эллос...
Эллос...
Aún no se los he dicho.
Эл ЭЛА...
básicamente te hace sentir como...
una prisionera en
tu propio cuerpo.
Туршилтууд...
todas las etapas del duelo
y lloraras por tu antigua vida.
Así aprenderás sobre...
la debilidad del
espíritu humano.
Гэсэн хэдий ч, también sobre su fuerza...
de formas profundas y hondas.
Familia-ийн эцсийн хандлага.
Эллос хамааралтай хүн бол
aunque tengas una docena
de cuidadores como yo.
Чимээгүй...
ser una carga para ellos, no puedo,
quiero decir, yo...
Амиа хорлох гэж байна уу?
Sí.
Eso es vanidad.
La miseria es poderosa,
pero también lo es
la aceptación.
# ¿Cómo se siente?
Элза,
¿хэрэгтэй байна уу?
No me imagino que ese sea
el motivo de tu llamada.
Podría seguir caminando.
Claro, pero son 175 км.
hasta la frontera.
Y a un ritmo conservador
de 40 км. аль диа,
eso significa que tendría que permanecer
fuera de la vista... durante cuatro días.
Сайн байна уу!
Una pensaría que
limpiarían estos vehículos...
antes de alquilarlos.
Muy bien,
¿entonces estás de acuerdo?
¿Ямар ч crees que siga en la ciudad?
Creo que es más lista que eso.
Буэно, si ella ha hecho autostop,
¿por qué no estamos...
rastreando en la carretera?
Porque yo insistí en que nos
quedáramos en la ciudad unos días.
Юу?
Porque si hizo autostop,
entonces...
Entonces hay potencialmente
otros temas de interés.
Винс, лос пуntos
sobre lasíes que poner los puntos.
Cariño,
al final tendrás que jugar.
Вамос.
Веамос.
- Маш их баярлалаа.
- Үгүй.Үгүй!
Та импортлох боломжгүй.
Эсо es...
- Eso es brutal, tengo que decirlo.
- Eres despiadada.
- Probablemente...
- Тэр дуусгавар болсон. Тэр төгсөнө!
Ялгаатай зүйл байхгүй.
Y es la mano más mala
que he jugado nunca.
¿Cuántos puntos tenías?
Сайте, Каторсе...
- Дежа де Контар. Deja de ser mezquina.
- Diecinueve. Veintiséis.
Déjate de contar y celébralo
con los perdedores.
Жесс...
Вамос.
Sólo es un perro.
Хола.
Хола, карино.
Eres una chica muy buena,
¿verdad?
No tiene ninguna placa.
Debe de estar perdida.
Сайн байна уу.
¿Tienes sed?
¿Quieres agua, cariño?
Өө, Нена, чи...
Creo que tal vez deberíamos,
ya sabes,
dejar que se vaya.
¿Dejar que se vaya?
Sí, quién sabe lo que ha
estado haciendo esa cosa
o qué ha estado comiendo.
Has estado aquí sola en el frío...
quién sabe cuánto tiempo,
y este hombre mezquino
no quiere darte agua.
Эста биен.
y, voy a prepararte
una buena comida.
¿Cómo está ese pollo?
Сайн байна уу.
Сабес,
тэр estado pensando en ello.
Durante todos estos años,
sin duda he pasado más
tiempo al teléfono contigo...
que con mi propia
esposa en persona.
Энэ нь цаагуураа...
casarte, por no hablar
de procrear, eso me supera.
Патетико байхгүй юу?
Би Майягийн талаар сайн мэддэг.
Маяа?
¿Би tomas el pelo?
¿Санаатай юу?
Ella tiene todas las cartas.
Yo tengo deber de padre al 100%
¿Te he dicho que ha
planeado un viaje?
Unas vacaciones a París.
Con unas amigas.
Dice que es su turno
para salir de la casa,
mientras yo me quedo
en casa cuidando a los niños.
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Bebiendo Mai Tais
en la maldita Bali?
Суена трагико.
Өө, хабландо де эсо...
hay una pesca de primera clase
en dónde tú estás.
Пескар уу?
Винс, тийм үү?
- ¿Qué?
- Нада, Винс.
Sólo agradezco el empuje constante
para irme de vacaciones.
Sí, bueno, ya que aún no
te has tomado ninguna...
Намайг төсөөлж байна.
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай зүйл байна,
dado que sabes lo que
siento al receto.
Sí, ¿qué sentido tiene
tomarse tiempo libre...
sí vuelves al mismo trabajo?
Каражо, Майя хоёр.
O terminas o no lo haces.
¿Quieres un descanso?
Sí, bueno, la vida fuera
de esto, aún sigue existiendo.
No en nuestra clase de trabajo,
Винс.
Пор eso sigues
peleándote con Maya,
porque ella lo entiende y tú no.
De acuerdo, entonces,
¿qué te lo impide?
¿El qué?
¿Та татгалзаж байна уу?
Hace años que no te
gusta el trabajo.
Se trata de estar
dispuesta a dejarlo ir.
Y aún no he llegado a ese punto.
Abrimos dentro de una hora.
Шаардлагатай юу?
Пердона уу?
Lavar platos, servir cervezas...
Хашаа барих.
Puedo hacerlo todo.
Үгүй ээ, ямар ч estamos contratando.
Буэно, Энтонс,
¿куэ тал уна копа?
Виски?
Сайн байна.
¿Éste es su negocio?
Digamos que lo cuido
para una amiga.
Бридамос юу вэ?
Пор...
una nueva vida.
Учир нь Пуэдо Бриндар.
Hay un trapeador atrás.
Una cafetera recién hecha.
Limpia el suelo de la cocina,
antes de que llegue Trav a las 4:00.
Грациас.
Шар буурцаг Молли.
Жэйни.
Encárgate igual de lo del fregadero.
Нада-ан ла морг.
La Policía орон нутгийн мэдээллийн када хора.
Яа hemos perdido
demasiado tiempo aquí.
Vamos a moverte a
buscar болон las carreteras.
- No estoy de acuerdo.
- Podemos controlar esto a distancia.
Энэ нь Рэймонд ямар ч хамаагүй юм.
Ямар ч podemos dejar que
ella cruce la frontera.
Шаардлагатай бол дахин давтагдах болно.
Deberíamos hacer
comprobaciones cruzadas...
de todo nuestro trabajo,
con las autoridades locales.
Deberíamos tener un equipo nacional
de inteligencia despecializado,
trabajando a tiempo completo,
buscando todas las possibles...
5 цаг.
# Bueno, esta noche
vuelvo a estar solo y solo yo
# No habrá nadie cerca
para calmarme
# Nadie que se meta
en peleas
# Bueno, esta noche
vuelvo a estar solo y solo yo
Моллс?
Сайн байна уу?
Брюс.
Аа, тийм үү?
¿Quién se ve ahora
cómo culo de caballo?
Тийм ээ, sigues siendo tú.
Parece que tu amiguita loba nos
ha contagiado algunas pulgas.
Эрин үе гэж үгүй.
En realidad,
era una perra bastante pequeña.
Qué asco.
Намайг los acurrucamientos
y volvería a hacerlo.
Sí, lo harías.
Эс тан мона.
Qué perrita tan
dulce y эгдүүтэй.
Prácticamente ya
está domesticada.
Deberíamos traerla a casa.
Es tan...
Ojalá la trajéramos a casa.
Эра муй, муй мона.
Con una mierda!
Хайртай юу?
Entonces...
Маридо? ¿Novio?
¿Una esposa?
¿За?
Тийм үү?
Тэр visto tu anillo.
Ново, супонго.
Sí.
Yo tengo uno de esos.
Маридо.
Está a unos pueblos de aquí.
También me dejó
unas cuantas de esas.
Es un...
боррачо мескино.
Би tenía tan jodida la cabeza,
que pensé que era yo
la que tenía un problema.
Aunque yo era la única que tenía
las facturas médicas, así que...
Ямар ч creí que podría...
dejarle, y entonces...
un día me desperté y...
No sabía cómo había podido
seguir con él tanto tiempo.
Хамгийн сүүлд...
El licor, como el tiempo,
cura todas las heridas.
Confía en mí.
Де акуэрдо.
Ла curación.
¿Тийм байна уу?
Buscaré un Hotel эсвэл algo.
Ямар сайндаа?
Утгагүй асуулт.
Вамос, ё tengo un sofá.
Pero no voy a conducir,
así que será toda una caminata.
- Creo que estaré bien.
- Sí.
¿Supongo que ésta no
es tu última parada?
Супонго. Ганцаараа тэр...
estado yendo al día.
Es una ciudad
pequeña y aburrida.
Гран коса байхгүй.
Pero tiene buena gente.
Тийм ээ...
me hayas convencido de
la necesidad de contratar...
a una camarera muy дундаж.
Сабес...
antes de este viaje, yo...
Sólo me mudé una vez,
de una granja a una ciudad pequeña,
y, estuve muy cerca de pasar...
el resto de mi vida allí.
Гэсэн хэдий ч тэр ямар ч creo que eso sea lo
que realmente he querido nunca.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Quiero ver el mundo.
Энтонс, Жэни, би Паресе Муй Сенсилло.
Энэ хэрэгтэй байна.
Sí.
Энэ намайг густариа.
Каражо.
Каражо!
?
Хабла эль энфермеро Вагнер...
lamando desde el
Hospital San Patricio.
Сан Патрисио эмнэлэг. Sí.
Синтома?
Де акуэрдо. Элла...
Та орж байна уу?
¿Cuánto hace de la llamada?
Llamó hace
aproximadamente un día.
¿Та ямар ч хамаагүй юу?
- Sí.
- ¡Genial! Дамела.
Жани Лернер үү?
Estoy aquí, porque creo
que has estado en contacto...
con una mujer que estoy
buscando, Jessica Murdock.
Элла эс...
Эбола вирусын тархалт.
Y los síntomas...
por los que consultaste
al эмнэлэг, Лос...
síntomas gripales, la...
биеийн цус алдалт...
Жани?
Өө.
Эстэц үү?
Аюдэнмэ!
ХИЧЭЭЛЭЭ...
DE ELSA GREY:
SEGURA CON UN CARAJO...
¡QUÉ ESTO NO ES ÉBOLA, RAYMOND!
ДЕ РАЙМОНД РИД:
КОРТАСТЕ ЭЛ ЦИКЛО ДЕ ЛО QUUE PODRÍA
HABER SIDO UN BROTE MASIVO...
DE ELSA GREY:
¡РАЙМОНД!
¡RAYMOND!
¡CONTESTA LA PREGUNTA!
ДЕ РАЙМОНД РИД: ЭС АЛГО... QUE SE SUPONÍA JAMÁS
DEBIÓ DE VER LA LUZ DEL DIA.
ПАРА КУАНДО ХАЛЛАМОС АЛ ПЕРРО, ЭСТЕ ТЕНИА ПУЛГАС.
Y EL VIRUS HABÍA HALLADO
A UN NUEVO HUÉSPED... Y MUTÓ.
DE ELSA GREY:
¿CÓMO SE ESCAPA UN PERRO DE
UN LABORATORIO SEGURO?
DE RAYMOND REED:
LO QUE IMPORTA, ELSA. ES QUE HABÍA CURA...
Y AHORA YA NO.
¿Alguien más lo sabe?
¿Винс? ¿Algun otro Agente?
¿Alguno de ellos
tiene alguna pista?
Мэдээллийн үндсэн дээр...
a quienes necesitan conocerla...
Рэймонд!
¿Qué tal si me das jodida
información de verdad?
Debería estar en tu pantalla.
¡Déjenme salir de aquí!
Деженмэ салир!
- ¿Rango?
- Treinta y cinco.
Eso es más que el sarampión.
Өсгөвөрлөх хугацаа,
dos días más or menos.
Podría ser más corto,
dependiendo de la exposición.
Надад ямар ч төрлийн хаблар байдаг.
Гэм буруутай.
De todo lo que sabemos,
esta enfermedad no está
basada en aerosoles.
Шууд холбоо барих,
сангре, шүлс, бөөлжих.
"Todo lo que sabemos."
Тенемос que atraparla, Эльза.
Por la razón que sea,
ella es asintomática.
Уна portadora sana.
Чухал.
Өө!
Сайн байна уу!
Ямар ч podremos contener esto.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Cada persona con la que
Jessica ha estado en contacto...
está en aislamiento forzoso.
Lo que necesitamos ahora
es que la traigas.
Poner un fin a esto.
Сабе Жессика юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй.
Cree que está huyendo
por asesinato.
Parece que nuestro sujeto...
ha desmontado la luz
de su habitación.
¿Cómo se encuentra la detenida?
No puedo verla.
Está muy oscuro.
Нэг мөчид.
Las órdenes son entra y
revisar las constantes vitales.
Рецибидо.
Ян?
- ¿Жесс?
- ¡Диос мио!
Жесс...
- Жэсс. - Диос мио!
- ¡Иан!
- Жесс...
- ¡Dios mío!
- Ven a ayudarme.
- ¿Qué te han hecho?
- Por favor, ayúdame a salir.
¡Кариньо!
No me dejes aquí.
Jess, no me dejes aquí.
Иан!
Иан! Карино!
Карино, карино!
Жесс!
Ян? Иан!
Үгүй! Үгүй!
Левантат, Иан!
¡Левантат!
Ло siento mucho, cariño.
Tengo que irme.
Ло сиенто.
Пердон.
Рэймонд, Эл альканс де эста операцион...
Жессика Мөрдок нартай хамт...
una jodida citación,
en lugar de la contención de
un brote internacional.
AdenGen технологийн...
trabajó en colaboración con
el Gobierno estadounidense...
para facilitar la investigación,
sobre la utilidad practica...
para este вирус.
AdienGen únicamente,
quién nos contrato.
¿Trabajo para una
empresa farmacéutica?
Un conglomerado tecnológico,
pero...
Sí.
Онцгой үйл ажиллагаа...
está dirigida por un
ala médica de I+D.
Y ésta es la razón por la que hemos
estado a oscuras todo este tiempo.
Soy una maldita idiota.
Жессика Мурдок тэнгисийг барьж авсан өвчтэй
y se borre el vínculo entre ella,
el perro y AdienGen,
sí, seguiremos and oscuras.
Эстой фуера.
Эстой энферма.
Lo del ELA.
Sí.
Сайн байна уу, Эльза.
Тийм үү?
¿Por qué Crees que
te envié a Buscarla?
Tengo una enfermedad,
no ganas de morir, imbécil.
Aun así, sigues trabajando.
Юу?
Porque,
¿qué otra cosa vamos a hacer?
Jubilarnos tempranamente?
¿Vas a quedarte en casa,
viendo la TV...
mientras tu cuerpo se
apaga miembro a miembro?
Тэгвэл энэ нь тийм биш юм...
que está de salida ya,
puede y debe llevar...
el peso de esta misión.
Харин Жессика Мурдок хоёрын хамт байсан.
o, si es necesario, muerta.
FIN DE LA COMUNICACIÓN
PORTADORA DE ВИРУС
Молли?
За, Молли?
Харьцуулъя...
para esta resaca masiva.
Ямар сайндаа?
Муй биэн.
Жани...
Тэнго алго.
Resulta que lawmente puede...
que te echen de un bar,
por estar demasiado borracho.
Pues, ¿adivina qué?
Намайг ч үгүй ээ...
porque necesito cobrar.
Según el tipo que grabó esto,
la contrataron allí esa noche.
¡Пор Диос!
Хэд хэдэн минут байна.
Энэ нь Жессийг илрүүлэгчийн загвар юм.
а partir de la foto del área
de descanso que teníamos,
y entonces tuve que escudriñar
por toda la jodida ciudad...
¿Дондо estamos con esto?
Sí.
Нада сэтгэгдэл, Винс.
Зөв.
Де акуэрдо.
Todos los que estaban en ese bar
están actualmente detenidos.
¿Сой ла única que está
remotamente preocupada por esto?
Буэно, эрхэмсэг Рэймонд,
апарентмента...
sí sólo estamos nosotros tres,
en ese lado del bucle.
¿Ултимо авистамиенто де Жесс үү?
Se hizo cercana...
con la gerente, Молли Прессер.
Déjame adivinar, no tenemos
ni idea de dónde está Molly.
Зөв.
Por lo visto es muy reservada...
sobre dónde se aloja.
Antecedentes de violenciade un ex, creo.
Seguimos trabajando en
su ubicación бодит.
Тодо parece bastante sospechoso,
¿verdad?
Quiero decir...
Эл provocar potencialmente
un insidende internacional...
con nuestro aliado más cercano.
Эбола уу?
¿Намайг Эльза гэж байна уу?
Винс.
A partir de ahí
iremos hacia atrás.
Энтендидо.
Каражо!
Adivina en quién tengo
puestos los ojos.
Жессика Мурдокийн Тенго дүрслэл.
¡Мьерда!
¡Жессика Мердок болон Жессика Мёрдок!
Тодос, сиган rastreando.
El apoyo debería de
llegar ahí en cinco minutos.
¡Vista байхгүй!
Рецибидо.
Муухай!
Сенорита...
Татаж авах.
Жессика Мурдок, тайван бай!
Молли?
Oye, tengo que irme,
¿de acuerdo?
Молли?
Así que Molly dejó
su auto en el bar.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Энэ нь маш чухал юм
o la recogió alguien,
o va a pie.
Винс, Uber-д танигдах шаардлагатай байна...
8 км-ийн радио. del bar,
en las últimas 48 horas.
Como aquí no tienen Uber,
eso debería ser fácil.
Лас камерас cercanas,
¿каптарон байхгүй юу?
Ла más cercana que he encontrado
está lejos del radio del bar,
y la gente de aquí no
tiene cámaras inteligentes.
Лас камерас хамгийн los semáforos,
y el circuito cerrado de televisión,
en el centro de la ciudad...
están todas conectadas al aire,
así que, ya sabes,
será un poco complicado, Эльза.
¿Alguna pista sobre dónde
podría haber ido Jessica...
fuera de quedarse con Molly?
Үгүй. Revisamos todos los Moteles,
Hoteles y albergues...
en un jodido radio de dos horas,
y nada.
Эльза?
Молли но
тиений нинунаг дэмжсэн байна
y no vamos a sacar nada
en nuevos alquileres,
tenemos que suponer que
Molly se aloja con una amiga
o, tal vez con un pariente.
Винс,
хэрэгтэй байх ёстой...
de todos los contactos conocidos que
Molly Presser tenga en esta ciudad.
¿За?
Эльза,
елла es una camarera de pueblo...
que nunca salió de
su pequeño pueblo.
Холбоо барих чадвар.
Bueno, no lo se.
En caso de duda, calcula.
Y en caso de emergencia, ¡adivina!
¡Es una ciudad disinuta, Vince!
Үүгээр зогсохгүй!
Молли?
Эспера.
2093 de Fairway Drive,
la casa es de Diane Ming.
Trabajó en el Moosehead,
en el 2018.
Техас дахь оршин суух газрын захирал.
Урт хол уу?
1.3 километр.
Энтендидо.
Эльза, los refuerzos
antes de seguir.
Оролцогчийг санал болго.
¡Ямар ч podemos volver a
dejar escapar al sujeto!
Рэймонд, ахора мисмо эстой
вьендо уна кадена монтаноса.
Esa es la frontera canadiense.
Тэмдэглэл байхгүй.
Localizado al sujeto-тэй,
Гэсэн хэдий ч хамгийн сүүлд тодорхойлогдсон,
así que te pido...
¡que te retires
de una puta vez!
Eso es una orden.
Рэймонд, надад таалагдахгүй байна уу?
La mujer que ya está muerta...
¿para estar en la
primera línea al Apocalipsis?
¿Эльза юу гэж хэлэх вэ?
Рэймонд.
Жессика Мурдок.
Te apunto con mi pistola
y no fallaré.
Би Эльза Грей,
y lo creas o no,
estoy aquí para ayudarte.
Eres una portadora sana
para esta cosa,
lo que significa que la estás propagando,
aunque tú no estés enferma.
Creo que sí podría estar
un poco enferma, Elza.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ. Нади сабе надасобре эста энфермедад,
pero estás aquí aún hablando conmigo,
y eso tiene que significar algo,
así que necesito
que vengas conmigo.
Ямар ч voy a ir a ninguna parte.
Үгүй ээ.
Ямар ч боломжгүй!
Ямар ч quiero dispararte,
¡pero lo haré!
Жессика!
Esta vez te
dispararé a la cabeza.
No sé en qué te хөрвүүлэлтгүй,
pero segura que eso te detendrá.
Necesitamos tu sangre, Jessica,
y puedo hacerlo
contigo viva o muerta.
Nunca he querido
hacer daño a nadie.
Тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч puedo volver ahí.
Quédate donde estás.
Маш их халдвартай.
Ямар ч хамаагүй.
Ямар ч puedes huir de esto.
¿Тийм байна уу?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Тийм үү?
Los Lerner están muertos,
los dos.
Молли está muerta.
Ian está muerto.
Ганцаараа...
Sólo quería ver el mundo.
Ёооё...
Ёооё.
Ло сиенто.
Жессика Мөрдок үнэхээр.
FORMATEANDO
"ЖЕССИКА МӨРДОК"
БУСКАНДО...
ХАЛЛАРОН ҮР ДҮНГҮЙ
Эльза...
VIVIENDO EN CASA
CON EL ELA
¿Puedo ofrecerte algo?
¿Quieres un té o un café o...
Эльза, чи...
Камбио болон бусад зүйлсийг сонгох хэрэгтэй.
Y... хүү грандс.
Y vienen muy deprisa.
Гэхдээ...
Тэ aseguro que...
aún queda muchaf
vida buena por tener.
Entonces, las Escaleras.
Empecemos con las escaleras.
Tienes muchas escaleras.
Y no pueden quedarse todas.
Гэхдээ энэ нь эсрэг тэсрэг зүйл биш юм.
Үгүй ээ,
pero es bueno y es...
Пердона.
Үгүй ээ...
pero es bueno.
# Érase una vez que
te vestías tan bien
# Энэ нь ямар ч боломжгүй
# ¿Үгүй юу?
# La gente llama y dice...
# "Cuidado muñeca,
que te vas a caer"
# Pensabas que estaban todos...
# Bromeando
# Solías reírte de...
# Todos los que pasaban el rato
# Ahora no hablas tan alto
# Ahora no pareces tan orgullosa
# De tener que estar
gorroneando...
# Tu próxima comida
# ¿Cómo te sientes?
# ¿Cómo se siente?
# Estar sin hogar
# Бүрэн устгах боломжтой
# Como una piedra rodante
# Хас ido a las mejores escuelas
# Muy bien, Srta. Солитари
# Хэдий тийм ч сайн биш...
# Jugo en ello
# Nadie te ha enseñado nunca
a cómo vivir en la calle
DEDICADA A LA Memoria DE
Summer WHISMAN
Шинэ амьдрал (2023)
Una traducción de
TaMaBin
# Nunca te diste la vuelta
para ver los ceños fruncidos
# Sobre los maalabaristas
y los payasos
# Cuando todos hacían
trucos para ti
# Nunca entendiste
de que no es bueno
# Ямар ч хүн гэж байхгүй...
# hagan las cosas por ti
# Solías montar en
un caballo cromado...
# con tu diplomático
# Que llevaba al hombro
a un gato siamés
# ¿No es duro,
cuando descubriste eso?
# ¿Qué realmente no estaba
dónde está?
# Después de que
te quitara todo
# Podría robar...
# ¿Qué se siente?
# ¿Cómo se siente?
# Tenerte sola
# Гэм буруутай газар
# Бүрэн устгах боломжтой
# Como una piedra rodante
# Princesa en un campanario
# Y toda la gente bonita,
están todos bebiendo
# Pensando que lo han conseguido
# Intercambiando
todos los preciosos regalos
# Pero será mejor que cojas
tu anillo de diamantes
# Será mejor que lo empeñes,
nena
# Solías ser tan divertida
# Con Napoleón en harapos
# Y el lenguaje que utilizaba
# Ve con él ahora, te llama
y no puedes negarte
# Cuando no tienes nada,
no tienes nada que perder
# Ахора үл үзэгдэгч
# Ямар ч нууц байхгүй...
# нүдний хараа
# ¿Qué se siente?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/679401
ID: 679401